# 머리말 {#foreword}

Ayn Rand의 _Fountain Head_에서 발췌 한 내용에 공감합니다.


> 세상에서 강력한 인형 마스터인 Gail Wynand와 건축 설계사인 Howard Roark가 함께 대화했습니다. 게일은 Roark와 함께있을 때 어딘지 모르게 편안 함을 느낍니다.

> Wynand:

> "하워드, 사랑에 빠진 적이 있나요?"

> Roark는 그를 물끄러미 쳐다 보며 조용히 대답했습니다:

> "아뇨 아직"

> "하지만 건물을 걸을 때 그 보다 더 큰 느낌이 듭니까?"

> "훨씬 커요, 게일"

> "저는 세상에서 불행하다고 말하는 사람들을 생각하고 있었습니다. 그들 모두가 삶에서 기쁨을 찾으려고 얼마나 열심히 노력하는지 보세요. ​​그들이 어떻게 그것을 위해 고군분투 하는지 보세요. ​​왜 어떤 생물이 고통 속에 존재해야 합니까? 상상할 수 있는 권리는 무엇으로 할 수 있습니까? 누구든지 자신의 기쁨이 아닌 다른 것을 위해 인간이 존재하라고 요구합니까? 모두가 그것을 원합니다. 그의 모든 부분이 그것을 원합니다. 그러나 그들은 그것을 결코 찾지 못합니다. 나는 왜 그런지 궁금합니다. 그들은 우는 소리를 내며 그 의미를 이해하지 못한다고 말합니다. 내가 경멸하는 특별한 종류의 사람들이 있습니다. 어떤 종류의 더 높은 목적이나 '보편적 인 목표'를 추구하는 사람들, 무엇을 위해 살아야 할지 모르는 사람들, '자신을 찾아야 한다'고 신음하는 사람들이 있습니다. 그것은 우리 세기의 공식적인 브로마이드 인 것 같습니다. 당신이 펴는 모든 책. 침 튀기는 모든 자기 참회. 참회하는 것이 고귀한 것 입니다. 나에게는 가장 부끄러운 일이라고 생각합니다."

> "게일 이것 봐봐". Roark는 일어나 손을 뻗은 후 나무의 두꺼운 가지를 양손으로 부여 잡고 잡아 당겨 뿌려 뜨렸습니다. 그런 후 손목에 힘을 주어 나뭇 가지를 천천히 둥그렇게 구부렸습니다. "이제 내가 원하는 것을 만들 수 있습니다: 활, 창, 지팡이, 난간, 그것이 삶의 의미입니다."

> "당신의 힘?"

> "당신의 일" 그는 가지를 옆으로 버렸다. "지구가 당신에게 제공하는 물질과 당신이 그것을 만드는 것 ..."

블록체인은 나뭇 가지와 같다고 생각합니다. 외부인에게는 지루하고 쓸모없는 비트 모음처럼 느껴집니다. 프로그래머와 기업가들에게 그것은 우리의 상상력으로 만들 수 있는 놀라운 원료입니다. 의미와 목적을 부여합니다.

나뭇 가지를 이용해 활, 창 또는 지팡이를 만들기 위해 나무에 대해 알아야 하는 것 처럼 블록체인을 형성하는 프로그래밍에 대해 배워야합니다. 내 희망은 당신의 기술과 지능이 쓸모없는 비트 모음을 얼마나 많이 만들 수 있는지 당신이 발견하는 것입니다.

경고 할게요: 비트코인에 대해 배우는 것은 매트릭스에서 빨간 약을 복용하는 것과 같습니다. 직장을 그만두고 풀 타임으로 일하게 될 것입니다.

이 책은 블록체인의 기본에서 고급 사용으로 안내합니다. API (예: Bitcoin Core와 함께 제공되는 RPC API)를 사용하는 방법을 가르치지는 않지만 그러한 API를 만드는 방법을 알려줍니다.

> Satoshi Nakamoto는 비트코인을 "지루한 회색"이라고 설명했습니다.

API 프로그래밍은 애플리케이션을 빠르게 시작하는 데 도움이 될 수 있지만 개발자는 API에 대해 발생할 수 있는 혁신으로 제한됩니다. 블록체인을 완전히 이해함으로써 개발자는 잠재력을 최대한 발휘할 수 있습니다.